♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 10=
Fräulein, ein Ticket von Madam Hou.
Sie sagte, sie möchte, dass Sie teilnehmen.
Einen Film ansehen?
Warum gibt es nur ein Ticket?
Wo ist Yuzes Ticket?
Zweiter Meister...
Das Publikum besteht hauptsächlich aus Damen.
Es könnte für ihn ungelegen kommen, zu gehen.
Wen Yuan.
(Yangpu Grand Theater)
Es ist okay, ich habe es verstanden.
Zweiter Meister.
Wurde das Ticket verschickt?
Ja.
Zweiter Meister.
Seit meiner Rückkehr nach Hu City
Sie waren mit der Angelegenheit von Miss Du beschäftigt.
Es gibt noch immer keine Ahnung
vom Gegenmittel.
Warum nutzen wir nicht die Gelegenheit, dass Pei Yujie
ausgeht, und schleichen uns in sein Zimmer …
In Ordnung.
Ich kann damit umgehen.
Mach dir keine Sorge.
Der Reisearzt
hat mich gebeten, Sie daran zu erinnern
es bleibt nur noch ein halbes Jahr.
Diesmal wird die Dosierung erhöht.
Die Einnahme kann etwas unangenehm sein .
Ich habe es.
Mach du weiter.
(Heroischer Geist währt ewig,
Segen und Himmel)
Hey.
Was ist zu Hause passiert?
Miss Du, es hat einen Einbruch gegeben.
Gehen Sie dort entlang und suchen Sie dort.
Okay.
Wen Yuan, was machst du hier?
Schauen Sie dort nach!
In Ordnung.
Jemand! Etwas ist passiert!
Da drüben!
Vermisse dich.
Da ist gerade jemand vorbeigekommen,
und hat mir Angst gemacht, geh schnell nachsehen.
Verfolgungsjagd!
Kommt immer noch nicht raus?
Frau Du, Sie waren nicht im Kino?
Hältst du mich für einen Narren?
Was genau ist passiert?
Wie konntest du so verletzt werden?
Ich schlich mich in Pei Yujies Arbeitszimmer
und wurde zufällig entdeckt.
Warum bist du in sein Arbeitszimmer gegangen?
Sein Arbeitszimmer wird streng bewacht
und von vielen Leuten bewacht.
Warum ist Yuze das Risiko eingegangen?
und dich alleine dorthin gehen lassen?
Ich habe ohne das Wissen des zweiten Meisters gehandelt.
Miss Du, bitte sagen Sie es ihm nicht.
Warum?
Sag die Wahrheit.
Ich verrate es nicht, oder?
Ich werde ihn gleich fragen.
Du kannst ihn nicht besuchen.
Nein, ich meine, ich ...
Ich bin schwer verletzt.
Könnten Sie bitte
mir helfen, rauszukommen?
Du verheimlichst mir etwas.
Ist Yuze etwas passiert?
Sag mir.
Nein, auf keinen Fall ...
Schauen Sie dort nach!
Gehen Sie durch die Hintertür.
Beeil dich!
Pei Yuze.
Was ist los?
Warum bist du zurück?
Fühlen Sie sich unwohl?
Ich rufe einen Arzt.
Nicht!
Mir geht es gut.
Du...
Nur ein bisschen müde.
Ein Nickerchen reicht.
Pei Yuze.
Wie geht es dir?
Keine Sorge, jetzt ist alles in Ordnung.
Nur Bauchschmerzen.
Nach der Einnahme einiger Medikamente geht es mir wieder besser.
Wie lange willst du
mich noch täuschen?
Oder ist es
dass du mir in deinem Herzen überhaupt nicht vertraust ?
Was bin ich dann?
Bin ich für dich nur eine Schachfigur?
Also muss ich nichts wissen, oder?
Wenn das der Fall ist,
dann gehe ich.
Geh nicht.
Ich werde dir alles erzählen.
Ich bin im Stammhaus aufgewachsen.
Als ich 16 Jahre alt war,
mein Vater wurde schwer krank
und starb.
Dann zog ich nach Hu City
, um bei Pei Yujie zu leben.
Bevor mein Vater starb, hinterließ er ein Testament
dass ich
das Familienoberhaupt erben darf.
Aber nicht lange danach,
Ich erbrach plötzlich Blut und wurde ohnmächtig.
Also,
du warst wirklich krank.
Zunächst ging man
von einer Epidemie aus.
Aber nach langer Untersuchung,
Es konnte keine Behandlung gefunden werden.
Die Ärzte haben sogar
die Familie benachrichtigt, um meine Beerdigung vorzubereiten.
Später traf ich zufällig
einen reisenden Arzt aus Südwestchina.
Er vermutete
dass mein Essen vergiftet worden sei.
Hat Sie jemand vergiftet?
Dank dieses reisenden Arztes, der
seit Jahren Medikamente für mich herstellt,
um das Gift in meinem Körper zu unterdrücken.
Sonst wäre ich heute nicht mehr am Leben.
Also die Pillen, die ich vorher entdeckt habe
waren Medikamente, die Sie
zur Unterdrückung des Toxins verwendeten.
Wenn das Toxin nicht aktiv ist,
mein Körper ist wie der eines normalen Menschen.
Ich habe vorgetäuscht krank zu sein
um Pei Yujie dazu zu bringen, seine Wachsamkeit zu senken,
ihn zum Nachdenken bringen
Ich wusste nicht, dass ich vergiftet war.
Deshalb hast du
die Position des Familienoberhaupts aufgegeben
und suchte überall Ärzte auf,
während Pei Yujie ganz natürlich
das neue Oberhaupt der Familie wurde.
Wirklich böse.
Die Medizin des reisenden Arztes
unterdrückt nur das Gift in meinem Körper,
kann es aber nicht vollständig heilen.
Aber jetzt mein Körper
ist zunehmend resistent.
Wir müssen das Gegenmittel
innerhalb von sechs Monaten finden.
Ansonsten...
Du wirst sterben?
Dieses Gift ist stark,
aber nicht völlig nutzlos.
Sehen Sie, normale Gifte können mir nichts mehr anhaben.
Ich kann sagen
Ich bin gegen die meisten Giftstoffe immun.
Pei Yuze.
Wir hatten schon einmal eine Abmachung.
Du hilfst mir, Rache zu nehmen,
Ich helfe Ihnen, Ihre Ziele zu erreichen.
Wir
können gemeinsam das Gegenmittel finden.
Es wird dir gut gehen.
(Pei-Residenz)
Der Verwalter sagte, dass es letzte Nacht einen Einbruch im Arbeitszimmer gab .
Obwohl der Dieb nicht gefasst wurde,
ging glücklicherweise nichts Wichtiges verloren,
und niemand wurde verletzt.
Was für eine Erleichterung.
Ja, wirklich ein dummer Dieb.
Warum sollte man woanders als im Arbeitszimmer stehlen?
Kein Wunder, dass er mit leeren Händen zurückkehrte.
Yuze, findest du nicht?
In der Tat ein dummer Dieb.
Die Gerichte sind fertig.
Was für ein Vergnügen heute.
Yao hat schon lange nicht mehr gekocht.
Onkel Yuze, Miss Du, probieren Sie das.
Yao kocht plötzlich,
Gibt es gute Neuigkeiten über Xueshan?
Onkel Yuze, mach keine Witze.
Ich hatte einfach Lust dazu.
Überhaupt keine guten Nachrichten.
Das ist köstlich.
Wie leichtsinnig.
Ich bringe Sie zur Anwendung der Medizin.
Schon gut, lass uns erst essen.
Hier.
In dieser Suppe sind so viele Frühlingszwiebeln.
Yao hat schon lange nicht mehr gekocht,
er hat wirklich vergessen, dass ich keine Frühlingszwiebeln mag.
Jemand anderem gefallen sie.
Xueshan, wovon redest du?
Nichts.
Onkel Yuze, Tante Youmeng, ihr esst zuerst.
Ich will nicht essen.
Xueshan scheint wütend zu sein.
Ihre.
Als ihr Verlobter
wirst du nicht nach ihr sehen?
Gesicht.
Yao sagt, das ist köstlich.
Sie lieben Frühlingszwiebeln.
Xueshan.
Hör auf, herumzualbern!
Herumalbern?
Jiang Yao, all die Jahre,
du hast Lian Xinruo nie vergessen.
Glaubst du, ich wusste es nicht?
Ich dachte, solange ich
an deiner Seite bleibe,
einmal,
Ich könnte ihren Platz in deinem Herzen einnehmen.
Aber ich hätte nie erwartet
sogar diese leichtfertige Frau Du Youmeng,
nur weil sie das gleiche Gesicht
wie Lian Xinruo hat,
Sie könnte Ihr Herz erobern.
Xueshan.
Es ist nicht das, was Sie denken.
Aufwachen!
Lian Xinruo ist bereits tot!
Den Mund halten!
Entschuldigung.
Ich hätte nicht
die Beherrschung Ihnen gegenüber verlieren sollen.
Xueshan.
Denken Sie nur an eines.
Wir werden bald heiraten.
Dies wird sich nicht ändern.
Zweiter Meister,
ich habe dieses Lagerhaus untersucht.
Es wurde vor fünf Jahren renoviert,
und war größtenteils leer.
Gelegentlich kommen einige Waren aus Jiang City an.
Das letzte Mal war gestern.
Vor fünf Jahren?
Auf der Rückseite befand sich ein kleines Fenster.
Ich habe es vor ein paar Tagen aufgebrochen,
als es niemand bewachte.
Von dort aus können wir eintreten.
Die Situation im Inneren ist noch unklar.
Wir werden ein Ablenkungsmanöver nutzen.
Ich werde mit dir gehen.
Nicht nötig, bleib hier, geh.
Gesicht.
Stoppen!
Dies ist Privateigentum.
Was machst du?
Hallo, meine Herren.
Es ist so.
Mein Auto
brach auf halbem Weg zusammen,
und fiel in eine Grube.
Ich wollte Hilfe.
Ich frage mich, ob ihr zwei
könnte helfen.
Keine Sorge,
ich lasse Sie nicht umsonst kommen.
Dann gehe ich mit dir und schaue weiter.
Was machst du?
Wenn dieser Gruppe etwas zustößt,
können Sie nicht in Hu City bleiben.
Hör auf zu reden, hau ab!
Nein, mein Auto steht gleich da.
Es wird nicht lange dauern.
Bitte, zwei Herren, machen Sie es bequem.
Noch mehr Gerede und ich erschieße Sie!
Draußen in der Wildnis,
er taucht plötzlich auf.
Ist das nicht verdächtig?
Stoppen!
Was machst du?
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse
stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪